# <em>三角洲行动</em>测试服，新突击干员《无名》技能详细爆料。【<em>三角洲行动玩家吧</em>】百度<em>贴吧</em>

URL: https://tieba.baidu.com/p/9617794658

Query: 三角洲行动 玩家社区 NGA 贴吧 讨论热点 内容偏好

---

绝密大坝需60w战备外加八万门票。
 各位三角洲行动吧友欢迎来到鼠鼠 m m建立的三角洲行动玩家吧，本吧是纯粹的由三角洲行动玩家所建立的玩家社区。不含任何官方成分！并且主旨为团结玩家群体共同发声，在这里你可以讨论任何三角洲行动相关的内容。并且在本吧进行三角洲行动的攻略内容创作还有现金奖励发放，本吧的吧主是非常热爱这款游戏有一定技术实力并且打算未来当主播的，如果有什么游戏内的问题都可以找吧主提问回答。全贴吧的阿萨拉与gti鼠鼠们联合起来！共同对抗哈夫克的大手！
 绝密大坝时间不得限制在20分钟，只有一个闸还得两个一起拉，坝顶一个名额25kg，一个名额丢包撤，一个名额12万付费撤，然后塞八队人
 60+8估计是扯吧，进图就70万？b大坝穷一点儿真摸不到70万吧
 2042年了还在用双目单筒结构的夜视仪是否有点
 这是要出弩了？
 这三技能怎么这么像隔壁的codm
 60w战备真不多
 80w一次的东经理是吧
 大坝这图物资连巴克十一半都没有，这战备太夸张了吧
 估计这个刀片飞行器也能被打掉
 警惕新型军港破产风暴
 60➕8如果有常规撤离点然后再减少一堆人的话那还算不错
 60万战备其实就四套加一把三十万枪 还没算背包蛋挂
 绝密赛伊德的强度得多高
